###После окончания дедлайна у вас будет неделя для того, чтобы отправить дз и получить зачет, но уже без фидбека.

### Задание 1
Необходимо сделать до **25.10.2022 18:30**

Установите git, создайте репозиторий, например на github, настройте на свой вкус
локальный конфиг, настройте gitignore, чтобы лишние файлы из ide и os не попали в
коммиты (если таких нет, создайте файл или папку, которую добавите в gitignore).
Потренеруйтесь в командах, которые были изучены в этом уроке, постарайтесь использовать
большинство команд, которые были описаны в уроке, попробуйте сделать reset, clear,
merge, rebase, посмотрите чем они отличаются на графе дерева git (можете посмотреть на
граф в github - заходите в ваш репозиторий, далее Insights и в сайдбаре выбираете
Network).

По завершении задания, добавьте в папку 1_Basics:
1. Ваш итоговый локальный конфиг
2. Ваш gitignore
3. Скриншот итогового графа гита, который у вас получится

Вы можете редактировать ваш коммит через команду git commit --amend, откроется дефолтный
редактор vim, там вы можете потренироваться в командах, которые были описаны в уроке.

### Задание 2
Необходимо сделать до **04.11.2022 23:59**

Придумайте себе абстрактный проект либо можете взять свой рабочий проект, рассмотрите
уже существующий флоу для работы с гит в вашем проекте, либо предложите улучшение
флоу для вашего кейса и напишите почему, какие плюсы и какие могут быть минусы. Если
вы считаете, что флоу менять не стоит, то также нужно написать почему. Если вы придумали
проект, то вы вольны выбирать любой флоу, настраивать под себя правила итд,
требования к аргументации аналогичные.

По завершении задания, добавьте в папку 2_Practice:
1. Текстовый файл с описанием флоу, его плюсов и минусов
2. Используйте интерактивный ребейз, предоставьте скриншот графа до ребейза и после.
3. Сделайте аннотированный тег и отправьте его на сервер, предоставьте скриншот вывода
   терминала локально, затем удалите тег с сервера и локально.

### Задание 3
Необходимо сделать до **08.11.2022 23:59**
Попрактикуйтесь с командами и их флагами, создайте свой собственный хук, выберите длинные команды и сократите их через
алиас. Попробуйте сгенерировать и добавить ssh ключ на github или gitlab.

По завершении задания, добавьте в папку 3_Advanced:
1. Отправьте информацию о том, какой хук вы выбрали и какую проблему он решает
2. Напишите команду и алиас, который вы придумали для упрощения работы с ней. 
